Bom Meu nome é Thiago, Sou Nasci em Petrópolis-RJ, porem moro em Areal-RJ, 
uma cidade do interior do estado do Rio. 
Sou apaixonador por tecnologia, tenho buscado crescer cada vez mais nessa área, 
porem também sou apaixonado por futebol, 
filmes e series (principalmente de Heróis) e Games.  
E já que é para escrever sobre mim, 
não posso esquecer do amor da minha vida, Maria Eduarda. 
Eu sou completamente apaixonado por ela, 
espero ansiosamente a hora de me casar com minha princesa, 
pareço até criança, perdido no olhar dela! 
Esse sou eu! :)