1.	Ter Atenção no Enunciado
Ter atenção é super importante. 
Pois assim conseguiremos entender melhor o que está sendo pedido no enunciado!

2.	Retirar Informações Relevantes 
Isso ajuda no entendimento, e simplifica a questão!

3.	Pensar nas Entradas e Saídas
Facilita em entender quais serão seus primeiros passos, 
e ajuda a entender qual resultado final desejamos!

4.	Fazer Um Esquema Visual
Facilita a visualização das nossas ideias, 
principalmente para as pessoas mais visuais!

5.	Criar Um Código Feio
Isso é super importante, 
pois o que importa de início é colocar as ideias em pratica, 
(Precisamos primeiro criar um mostro, para depois transformar ele em um herói, 
assim como o HUCK!!!) 

6.	Testar: Força-Bruta
Às vezes é necessário um pouco de força bruta, 
pra ver o resultado kkkk!

7.	Refatorar
Depois de conseguir chegar no ponto que queríamos, 
devemos agora deixar apresentável! 
(é como quando estamos procurando uma roupa no guarda roupa, 
é praticamente impossível deixar o guarda roupa bonitinho! 
Então depois que alcançamos nosso objetivo, devemos organizar o que fizemos, 
pra deixar bonitinho! : ) 
